/**@mainpage
# Interface
Весь интерфейс вьювера можно разделить на 4 пункта:

### 1 - Окно вывода 3д-объекта
### 2 - Информация об объекте
### 3 - Меню трансформаций
### 4 - Запись

---
## 1. Окно вывода:
В окне отображается отрисовка 3д-объектов выбранных в верхнем меню.
Обьект может менять местоположение и вращаться по всем трём осям с помощью настроек в "2 - Меню трансформаций"

## 2. Информация об объекте
### Cтрока с информацией содержит в себе:
- Название объекта, который отображается в данный момент времени.
- Кол-во вершин у этого объекта
- кол-во полигонов у этого объекта

## 3. Меню трансформаций:
### 1 
- Перемещение объекта по осям x, y, z.

### 2 
- Поворот объекта по осям x, y, z. 

### 3
- Поле Масштаб - масштаб, уменьшение или увеличение объекта.

### 4 
Запись
- Кнопка Сохранить в формате позволяет сохранить изображения в файл в форматах bmp и jpeg

- Кнопка Сохранить GIF позволяет записывать небольшие "скринкасты"

---
# Open models

Как открыть файл:

1. Нажать на кнопку Открыть файл.
2. Выбрать .obj файл.
3. Нажать "Открыть".
---
# Files in project

Весь проект лежит в папке "src->" на ветке "develop".

s21_3dviewer_parser.c - Парсинг .obj файлов.

s21_3dviewer_matrix.c - Афинные преобразования, нужные для "3. Меню трансформаций".

parser.h - хедер для всех C-файлов.

 *.cpp - отрисовка графики.

# Makefile

- Цель "all" - Собирает библиотеки.

- Цель "install" - Устанавливает 3D_Viewer.

- Цель "uninstall" - Удаляет 3D_Viewer.

- Цель "dvi" - открывает manual

- Цель "dist" - Архивирует проект в .tar

- Цель "tests" - Запускает тесты.

- Цель "3d_viewer.a" - Создаёт статическую библиотеку

- Цель "gcov_report" - Создаёт html-страницу покрытия кода unit-тестами

- Цель "style" - Проверка кода на стиль.

- Цель "clean" - отчищает всё.